Nesse vídeo aqui eu vou te apresentar um
plano para você começar a empreender
ainda em julho de 2025. Isso mesmo,
daqui máximo daqui um mês, tá? E eu
quero que você chegue até em dezembro
desse ano com pelo menos R$ 100.000
faturados, R$ 100.000 em notas fiscais
emitidas pelo seu próprio CNPJ. Antes de
você pular da cadeira e pá pá e me
chamar de vendedor de curso, eu vou
falar o seguinte, ó. Calma, presta muita
atenção nessa videoaula que eu vou dar
para você aqui hoje, tá? E eu quero que
você tire tudo da tua cabeça. Ah, eu não
sou bom em vender, eu não tenho
capacidade em fazer isso. Cara, calma,
calma, porque se você prestar atenção
hoje, provavelmente pode ser o último
dia em que você vai continuar se
sabotando nos próximos minutos. O meu
objetivo vai ser provar para você, fazer
você acreditar que consultoria
estratégica, inteligência artificial é a
chave para te destravar, para te
desbloquear para o empreendedorismo. É
isso que vai abrir as suas portas, é
isso que vai fazer você entrar no mundo
do empreendedorismo de uma forma mais
suave. Vamos começar, então. Bora lá.
Vou compartilhar minha tela com vocês.
Muito prazer. Para você que não me
conhece, meu nome é Kelvin, eu tenho 33
anos, tem 11 anos que eu tô nessa
jornada do empreendedorismo. Eu fundei a
General Clents, uma das principais
insuretexs do Brasil. Foi comprada pelo
grupo IS, adquirida pelo grupo IS, saí
agora no início de 2025. Eu fundei a
KCG, que é a minha consultoria
empresarial, onde eu presto consultoria
para empresa de tecnologia. Eu tenho um
SAS chamado Inspect e agora eu tô com o
meu programa também chamado Acelera 360,
que é uma escola para empreendedores
para ajudar você a tirar a sua ideia do
papel, tá? Ah, eu fiz um vídeo
anteriormente que o cara falou assim:
"Porra, consultoria, quero ver você
colocar um print, tá? Aqui, ó, ó, a KCG,
eu trouxe aqui um extrato bancário para
mostrar para vocês que assim, se você
quer ver número, se isso aqui que você
gosta, então toma aqui, ó, contrato de
112.000, 18.000. Bom, esse mês a gente
faturou 350.000 nessa consultoria que
ela tem 5 meses, tá? Eu faturo, eu esse,
eu vou fechar esse ano mais ou menos por
volta de 4 milhões de faturamento,
3.800,
uma margem de uns 40%. E aqui para você
ficar comigo até o final desse vídeo, eu
vou te mostrar esse prente aqui, ó, do
meu aluno, que ele falou assim, ó:
"Pessoal, agora é um relato meu. Quando
eu entrei no acelerar, eu tava ganhando
merreca. Agora, em uma semana eu fiz
16.5k em vendas. Isso aqui é venda,
faturamento bruto, tá gente? Mas ele
vendeu. [__] isso tá absurdo. Consegui
trazer muito mais qualidade de vida pro
meu filho e minha esposa, tá? História
muito maravilhosa. Depois eu até mostro
um pouco para vocês de algumas outras
provas sociais. O que eu vou apresentar
para vocês é algo real, é algo factível,
é algo que você pode fazer. E eu montar,
eu vou montar, eu vou montar, não, eu
vou apresentar todo esse conceito, todo
esse plano para que você possa montar a
sua consultoria estratégica inteligência
artificial. e surfar além da onda do
empreendedorismo, que é para você
começar no empreendedorismo, a onda da
inteligência artificial. Então, vamos
lá. Você sabe por que eu falo que
consultoria estratégica, inteligência
artificial é o melhor caminho para você
empreender? Vou te explicar porque é o
seguinte, ó. Existe essa esse gráfico,
esqueci o nome da moça que fez, eh,
depois eu até posso consultá-la,
escreveu um artigo maravilhoso. Deixa eu
até ver se eu tenho aqui, salvo nos meus
favoritos.
Ã, o espectro do produto. Ah, eu ainda
abri logo no meu, deixa eu ver se eu
acho o nome dela aqui, ó. Vamos ver.
Sasha Grave. Basicamente, ela começou a
empreender, né? Então, ela fala assim,
ó, como fazer uma transição suave de
você ser funcionário, de você trabalhar
pros outros para empreender, né? Para
você trabalhar para você mesmo, para
você gerar o seu próprio recurso. Então,
ela montou esse gráfico aqui para
explicar isso. Então, o que que esse
gráfico fala? Esse gráfico fala o
seguinte, ó. Aqui no eixo X a gente tem
a quantidade de clientes que você tem e
no eixo Y a quantidade de dinheiro que
você faz por mês. Então, por exemplo,
primeiro ponto que a gente tem aqui, ó,
no e ah, tá? E essa curva aqui, quanto
mais cliente, mais complexo o processo.
Lógico, quanto mais cliente, mais
difícil de você fazer. Então, se você
quer fazer bilhão, você tem que afetar
muitos clientes, uma quantidade absurda
de clientes. Se você faz pouco dinheiro,
é porque você vende para uma pessoa só.
E ela considera você trabalhar para uma
empresa como um cliente. Então você
aqui, ó, estágio um, você como
empregado, você tá, você provavelmente
tá aqui. Então, você tá como empregado,
você tem um cliente que é a sua empresa
e o seu salário R$ 10.000.
E geralmente quando a gente tenta
empreender, a gente faz isso aqui, ó.
Putz, eu quero montar um B2B, um SAS
B2B, eu quero montar um B2C, eu quero
montar uma rede social. É lógico que vai
dar errado, porque você vai dar esse
salto, é extremamente complexo. Você não
desenvolveu as habilidades necessárias
para jogar estes jogos mais difíceis.
Isso é normal. É a mesma coisa que um
jogo empreender um jogo. Imagina o
seguinte, você começa lá a jogar com
RPG, você começa no nível um, aí você
vai lá, mata os monstrinho fraco, vai
pegando os equipamentos, vai aprendendo
os esquemas do jogo, level 2, level 3,
level 4, vai gan angareando o recurso,
level 5, level 6, e você vai subindo a
dificuldade do jogo e vai você ficando
melhor, vai jogando melhor o jogo.
Empreender também é assim, é igualzinho,
entendeu? Então o que que ela fala?
Geralmente o melhor caminho para você
fazer uma transição suave é você sair de
empregado e começar a prestar freelance.
Que que é? Você sai de um um cliente só
para ter de um a cinco clientes ali
prestando como freelance. Então você vai
primeiro você já vai começar a criar sua
habilidade de venda, a sua habilidade de
precificação, de negociação, de explicar
as coisas pro cliente. Habilidade de
falar não, saca? Não, a habilidade
técnica de estar sozinho, de evoluir,
ficar mais robusto tecnicamente, se você
é da área de tecnologia igual eu. Então
você vai criando corpo aqui. Aí depois
de freelance, qual que é o conceito?
Você montar sua própria consultoria e
aqui você prestar outras consultar a
prestar consultorias, ticketes maiores,
saca? Produtizar isso para você
conseguir ter um pouquinho mais de
escala. Consultoria não escala, tá? você
só escalar com gente aí, então é um
pouco mais difícil, mas eh a ideia aqui
é você crescer no seu faturamento. Então
aqui você vai ter de 10 a 50 clientes,
por exemplo, na sua consultoria. Depois
que você já criou todas as habilidades
necessárias, aí você pula para você ir
para um software de recorrência, talvez
um infoproduto, talvez um software B2B,
saca? Aqui estaria vai nesse caminho
aqui estaria o Microsas. Eu não gosto
muito da palavra microsas porque assim,
para mim é uma roupagem nova para SAS
para
vender como uma forma mais fácil de
ganhar dinheiro, tá? Então eu não gosto
dessa frase, mas vamos lá. Aí a a
consultoria estratégica inteligência
artificial está aqui, ó, na consultoria
produtizada. Então, a ideia é que você
preste uma consultoria, uma consultoria
normal, só que vai mais eh com a
roupagem de inteligência artificial.
Por quê? Porque com a roupagem de
inteligência artificial é mais fácil
você vender. Você vai aproveitar toda a
energia que o mercado já está jogando em
cima do assunto. Iá, saca? você vai
aproveitar todo esse pânico que estão
colocando em volta do assunto
inteligência artificial. Então, se você
quer empreender, esse aqui é o caminho
mais certeiro e suave para que você
possa começar um negócio, tá, Kelvin?
Mas o que que é uma consultoria
estratégica? O que que é? Então, vamos
lá. Primeira coisa, a gente vai entender
o que que é uma consultoria, tá? Então,
eh, consultoria, eu até coloquei essa
definição, é quando alguém com
experiência te ajuda a resolver um
problema que você não sabe resolver.
Então, por exemplo, com a acelera 360,
eu praticamente presto um modelo de
consultoria.
Eu pego você e ajudo você a tirar a sua
ideia do papel. Só que eu formatei essa
consultoria no modelo de escola, porque
eu dou aulas e você vai ter acesso não
só a mim, mas a também as pessoas que
ajudaram a criar os meus negócios que
deram certo. Eu não criei nada sozinho,
entendeu? Eh, a minha eh diretora de
operações que ajuda a tocar KCG, porque
eu não tô à frente da KCG, por exemplo,
eu tô à frente da Acelera, eu tô à
frente doctas,
a estratégia de vendas do da própria
Celera 360, que é um funil já do
digital. Então, na Acelera, além das
aulas, você tem acesso às estratégias
que eu uso. Se você quiser saber mais da
Acelera, você vai clicar no link na
descrição desse vídeo para você conhecer
um pouco mais, tá? Então, se você quer
ajuda para tirar sua ideia do papel, o
link tá aqui na descrição desse vídeo.
Então, a consultoria é uma forma de você
ajudar a resolver aquela pessoa, a
resolver um problema. Você sabe, você
entende de a, você entende de tecnologia
e você vai ajudar um empresário que não
entende disso, ele não tá com esse tempo
para resolver as dores dele com
tecnologia, para escalar o negócio dele,
serve para isso, tá? Então, basicamente
esse é o conceito de consultoria. Então,
uma consultoria estratégica, que é a
palavra estratégica, eu gosto muito
dessa palavra. Por quê? Porque você vem
ali não só com foco na operação, ó, o
que eu coloquei aqui, ó, mas na visão e
nas decisões e no plano de ataque.
Então, assim, onde que tá, você vai
analisar onde tá o gargalo real daquele
processo, eh, aonde que tá, o que que tá
atrapalhando o crescimento daquela
empresa e como que e o que que precisa
mudar primeiro. Então, o que que você
com inteligência artificial, com
implementação de tecnologia pode fazer
para aquele negócio melhorar, para
aquele seu novo cliente, aquele cliente
que você pegou melhorar? Então você vai
prestar uma consultoria para ele para
não ajudar só no processo dele, mas
ajudar na parte de tecnologia, na
implementação de IA que seja efetiva
para o processo dele. Como que ele sabe
qual IA ele tem que usar, qual
ferramenta ele tem que usar? Ele não
sabe, o empresário não sabe. Por isso
que consultoria estratégica e
inteligência artificial é um bom
caminho, porque une a sua skill técnica,
a sua habilidade de entender de
tecnologia e de inteligência artificial
com a dor que o mercado tem, saca?
Ã, Kelvin, mas cara, putz, eu quero
montar um SAS, eu quero eu quero criar
um produto, cara.
H, deixa eu contar um pouco da minha
história para você entender e acreditar
nisso aqui que eu tô falando para você,
tá? Então, quando eu comecei a
empreender, ó, eu comecei aqui em 2015,
eu tentei criar alguns alguns softwares
antes. Então, aqui eu com 20 anos, ó,
tentando montar o meu meu um RP, eu e a
galera da faculdade. [__] deu errado,
desisti. Projeto muito bom, mas muito
grande, cara, para quem não tinha
experiência nenhuma. Tava na casa da
minha mãe lá em Itapevi. Ó as bonecas
aqui. Eu com 2013, ó, tentando montar o
Copicola, um Dropbox. Quantas pessoas
vocês já conhece que tentou empreender e
[__] tentou, inventou a o Uber e não
tirou do papel? Eu sou uma delas. Eu
inventei o Dropbox, eu inventei o Google
Drive e acabei não tirando do papel lá
em 2013. Chamava Copia e Cola. Esse aqui
é meu amigo Fernando. Aí aqui em 2015,
2015 eu fundei a General Clans que foi a
minha primeira empresa, a Insuretec, né?
Ela eu criei um SAS para fazer eh
melhorias no processo de regulação de
sinistro. Tipo, a seguradora é uma
empresa de tecnologia voltada pro
mercado de seguros. Ó, agosto de 2015,
esse aqui era meu ex-sócio, esse aqui
também entrou na época. Esses dois
entraram comigo. Esse daqui abandonou o
projeto 4 meses depois. Esse daqui
abandonou em 2019. Ele acabou saindo da
empresa quando eu fui, fiz a primeira
venda de 50.1%, ficou só permaneceu eu e
depois outros sócios, né? Ó, 2015,
cara, a General Play, ó, o sisteminha
aqui rodando, ó, no notebook. Esse aqui
eu acho que, se eu não me engano, era
até o servidor
que eu usava. Olha que louco, eu demorei
a jornada foi 7 anos até esse ponto
aqui, ó, até o ponto de compra, 50.1%.
Cara, isso aqui foi o inferno, [__]
Recebendo o mínimo possível a 2017
fazendo as primeiras implantações, ó,
2018 nosso primeiro, a gente saiu de um
callwork em maio, a gente tava num
cowork. Isso aqui era um estagiário que
eu tinha. Esse cara que virou, veio a
ser meu sócio, a gente até ter nosso
escritório próprio em outubro de 2018.
Outubro de 2018. É isso mesmo. 2018.
Isso mesmo. 2018 o primeiro escritório.
Aí 2021, que que teve 2021? 2021 a gente
entrou no slabs, né, que foi o programa
de aceleração. E aí 2022 a gente chegou
a vender o 50.1%. e 2024 eu saí do
negócio. Então assim, durante essa
jornada, eh, criando SAS, foi questão de
construção de carteira, ajusta de um
lado, pivota, vai, pivotamos algumas
vezes, viemos, sabe, tentando ajeitar o
processo. Pô, sofrido para caraca,
velho. Sofrido demais, entendeu? Então,
assim, o caminho de você ir para um SAS
é essa complexidade aqui, ó. Eu fiz essa
jornada, eu pulei daqui
para cá, sabe? Foi muito complexo, foi
muito sofrido. Vem para cá, vende as
suas primeiras consultorias,
coloca dinheiro no bolso, faz acontecer
que vai valer a pena, entendeu?
Consultoria é um negócio simples. Então,
imagina o seguinte, ó. A consultoria ela
é dividida em quatro passos e
principais, né? Quatro quatro blocos.
qualquer consultoria você tem ali
primeiro. Então imagina assim ó, imagine
que você montou aí a não sei, vou montar
aqui, ó, KCG Consulte. Ei, uma pausinha
nesse vídeo para te falar da Acelera
360, o meu programa de aceleração
empresarial, tá? Lá na Acelera eu vou te
ajudar a tirar a sua ideia do papel.
Você vai ter aulas ao vivo comigo de
terças e quintas, onde eu vou falar de
modelos de negócio, onde eu vou abrir
minhas empresas para você explicar sobre
o que que eu tô fazendo e tá funcionando
comigo para que você possa aplicar. Você
vai ter acesso ao meu time que me ajuda
a fazer os meus negócios darem certo
para ajudar o seu negócio dar certo fora
o network que tem mais de 70 empresários
que já fazem parte da cá 360 para você
compartilhar suas dores, compartilhar
sua jornada, trocar, fazer negócio e
cara muito mais. Se você quiser saber da
Celar 360, você vai clicar no link na
descrição desse vídeo, que aí lá você
vai ter mais detalhes. Consulte. Minha
consultoria estratégica e inteligência
artificial. Nicho de mercado. Escolhe um
nicho, por exemplo. Vou escolher um
nicho aqui, ó.
H, eu atuo com as PMS que faturam
até eh de 2 milhões a 5 milhões de
faturamento. A
no nicho de, por exemplo, varejo. Legal.
Então, essa aqui eu atuo com basicamente
empresas do varejo que que faturam de 2
a 5 milhões.
Qual que é o meu passo inicial aqui,
cara? ir atrás dessas empresas aí a
gente não não tem como eu entrar aqui
num modelo comercial para vocês, mas
basicamente para você conseguir os seus
primeiros clientes aqui, você vai ter
que ter a sua estrutura de
credibilidade.
Kelvin, que que é uma estrutura de
credibilidade? Você acabou de abrir uma
empresa, você acabou de abrir uma
empresa, você não tinha empresa até
agora, que que você tem que ter, cara?
Você tem que ter minimamente um site,
minimamente um CNPJ. Não pode ter um
MEI, tem que ter um CNPJ, correto? Saca?
Abre aqui, ó. Sou CNPJ,
PJ, rede social, uma proposta comercial,
uma apresentação do teu negócio. Claro,
essa estrutura de credibilidade é o que
vai fazer as pessoas pelo menos te
atenderem. um e-mail profissional,
[__] não um @gmail prospectar cliente
com @gmail, não faz sentido.
Eu tenho que ter lá o meu
@acgconsulting,
uma identidade visual do negócio toda
estruturada. O negócio tem que parecer
sério, saca? Tem que parecer sério desde
o começo. Tem que parecer sério. Você
compraria de alguém que não te mostra
autoridade? Não compraria. Você não
compraria. Então, se você não compraria,
como você quer que os outros comprem de
você se você não demonstra autoridade,
se você não demonstra que entende
daquele negócio? Então, o primeiro passo
que você tem que ter aqui, ó, é uma
estrutura de credibilidade para você
atacar nas vendas, senão ninguém vai te
responder mesmo. Depois que você tem uma
estrutura de credibilidade, que que você
tem que ter para você eh conseguir os
seus primeiros clientes? Você tem que
criar minimamente a sua máquina, máquina
de vendas.
Então esse cara aqui vai ser responsável
por trazer leads para você, contatos.
Eu, Kelvin, Clet, se eu fosse começar do
zero, sem ter minha rede de
relacionamento de networking, sem ter
nada, por onde que eu começaria?
prospectando
cliente no LinkedIn,
no Instagram e no Google Maps.
E eventos também, eu iria em eventos
onde os meus clientes, eu iria pescar em
lagoas onde esses clientes já estão. Por
exemplo, eu não evento de varejo, vamos
supor, ó, vou entrar no Google. Vento de
varejo,
ó. E-commerce Brasil 2025. Mercado
varejo. Eu ia trazer, ó. Expo Mart
Fashion, não sei o que que é isso, ó.
Evento de varejo 2025.
Eh, D2C Summit. Eu iria nesses eventos
aqui, Varejo Summit. Por quê? Eu
tentaria entrar inclusive nesses grupos
de WhatsApp onde tem esses caras para
pegar o telefone deles ou iria até
pescar, por exemplo, achando
influenciadores que falam de varejo para
entrar no grupo deles para tentar vender
alguma coisa. Eu iria fazer assim total
prospecção ativa. Eu não ia gastar
dinheiro com tráfico. Por que não ia
gastar dinheiro com tráfego? Porque
gastar dinheiro com tráfego no começos,
para você que tá começando, eu tô
considerando que você tá indo no
bootstrap, sem dinheiro nenhum, só com o
mínimo viável para você se sustentar e
conseguir os primeiros contratos. Cara,
não faz sentido. Tráfico é, se você não
sou tráfego, você se você não souber
fazer, é ralo de dinheiro, ralo, você
rasga dinheiro assim de uma facilidade
tão grande. Então, assim, não vou entrar
muito nesse detalhe aqui, tá? Ó, esse é
o tipo de coisa que o ensino lá na
acelera, a construir a máquina de venda,
construir o funil de venda, entendeu?
Criar a estrutura de credibilidade,
construir essa máquina de venda aqui. Se
você quiser empreender de verdade, ó,
link tá na descrição desse vídeo, clica
aqui, entra na acelera lá. Programa
incrível de aceleração que eu que eu
montei. Vale a pena você cair para
dentro, porque imagina o seguinte, eu
vou te ajudar nessa jornada aqui, nessa
jornada de você criar o teu negócio
aqui. Eu tô te dando ouro, já tô te
entregando tudo. O problema é o
seguinte, é implementar isso daqui.
Então, se você quiser ter um
acompanhamento nessa sua jornada de
empreender, você pode contar comigo
dentro da Celera 360 e com outros
professores também. Então, o primeiro
passo da consultoria, por exemplo, então
imagina o seguinte, eu consegui o
cliente aqui, o cliente entrou na
reunião comigo e eu, que que eu vou
vender para esse cara? Que que que a
consultoria vende? Eu vou vender essa
etapa aqui, ó. Eu já vou vender o
diagnóstico.
O diagnóstico e o mapa de oportunidade,
na verdade, né? Vou vender esses dois
juntos aqui, ó. Que que esse cara aqui
que que esse cara aqui entrega para ele?
Eu vou entregar para ele o seguinte, ó.
Um mapa. Eu vou fazer, na verdade, né?
Eu vou fazer, por exemplo, entrevistas.
e análise
para fazer o mapeamento do processo. Vou
fazer o BPMNa dele aqui, ó.
BPMNa dele, dos processos do negócio
dele e entender aonde estão aqui. O
objetivo principal é o seguinte, ó.
Identificar gargalos
operacionais. Esse é o foco. Esse aqui é
o foco principal da consultoria.
identificar gargalos operacionais,
entendeu? Porque a partir do momento que
eu identifico gargalos operacionais em
um processo, eu consigo fazer o quê? Eu
consigo definir aqui, ó, uma alavanca
de crescimento.
Que que é uma alavanca de crescimento?
É, cara, se você ajustar o teu processo
de vendas
e implementar, por exemplo, um chatbot
de atendimento aqui, colocar um CRM ali,
se você colocar essas duas ferramentas,
você consegue aumentar em até 20 ou 30%
o seu ganho de eficiência no no nas
vendas. Você pode aumentar em até 15 ou
20 a 20 leads por mês a mais, que vai
resultar em mais 5, se sete vendas a
mais, que vai resultar em mais tanto de
dinheiro. Então essa alavanca
nada mais é do que o seguinte.
A alavanca é identificação
do problema.
A solução,
não consigo colocar assente. Estou com o
teclado do Mac. Que merda. Solução. Aí
você vai um adicional na alavanca aqui
que é o seguinte, prioridade de
implementação, porque problema tem
vários. Qual dos problemas a gente vai
começar? Então você prioriza a alavanca,
isso é muito importante, valor do
investimento.
Então vamos supor, ó, cara, e aqui o
principal, o principal, o ROI,
que que é ROY, Kelvin? Retorno sobre o
investimento. Isso aqui é o principal,
isso aqui é o que o empresário quer
ouvir. O empresário ele não quer saber
que ele vai gastar 50.000, ele quer
saber quanto ele vai ganhar se ele
gastar esses 50.000, se ele investir
esses 50.000. Esse é o segredo,
entendeu? Então, tipo assim, imagina o
seguinte, ó. Eu peguei um cliente aqui
uma loja de varejo, não sei, X Y Z
varejo, S, não sei, qualquer loja,
entrou como cliente aqui e eu vou fazer
esse essa venda aqui para ela, ó, o pit
de venda para vender o diagnóstico mais
o mapa de oportunidade. Isso aqui eu já
consigo vender tranquilamente. Dá para
padronizar isso aqui. Vai colocar aqui
10K. Imagine que eu vendi isso aqui por
10.000, ó. R$ 10.000. Trabalho de duas
semanas para fazer esse esse esse
processo aqui. Quando eu entregar o
retorno pro cara, eu falo o seguinte:
"Cara, você tá me pagando para eu mapear
o teu processo. Eu vou te entregar o
mapa do teu processo. Eu vou te entregar
também o plano de ação." Ó, faltou
considerar que plano de ação também
entregue. Que que é o plano de ação?
Qual que é a ordem das alavancas que
você vai implementar?
E você pode fazer isso comigo ou com
qualquer outra pessoa, mas basicamente
eu vou te dar clareza sobre quais
ferramentas você tem que implementar,
quanto que isso vai te custar,
principalmente qual que será o seu
retorno sobre investimento
e o quanto isso tá te travando hoje, o
quanto que você tá te deixando, não de
dinheiro na mesa, mas o quanto que tá
indo pro rado, quanto que você tá
perdendo, entendeu? É clareza
operacional.
É clareza operacional. Ah, Kelvin, mas
quem que pagaria por isso? Como que eu
acho uma empresa de 5 a 10 e de 2 a 5
milhões de faturamento por Cara, isso
aqui é o que mais tem. Isso aqui é o o
pequeno o pequeno empresário. O médio
empresário, se eu não me engano, vai até
10 milhões. O pequeno vai até 4.8,
alguma coisa assim. Ou o médio vai até
20 milhões, eu não lembro
necessariamente.
Isso aqui é o que mais tem, gente. Isso
aqui é o que mais tem. Ah, Kelvin, mas
como estruturar uma consultoria? Cara,
você, vamos supor, lá na acelera eu vou
te ajudar, né? Logicamente, se você
entrar lá no acelero, e acabou luz.
Clica no link aqui se você quiser saber
mais sobre acelero. Mas o grande X da
questão aqui é você, por exemplo,
estudar o benchmark, fazer um benk. Vou
dar um exemplo de uma que eu gosto
muito, que é a Barry. Eu sigo eles num
adoro, acho, acho incrível o modelo de
comunicação.
Eles são mais posicionados como
consultoria empresarial, né? Uma
consultoria mais ampla. Eu tô falando
para você nichar mais ser uma
consultoria estratégica IA porque é
muito mais fácil. A KCG, por exemplo, é
uma consultoria empresarial também, só
que em tecnologia. A minha também é mais
ampla. Nicha e nicha, não é? segmenta
mais, fecha mais, vai na IA, que faz
mais sentido. Então aqui, por exemplo,
olha que legal como ele posiciona, cara,
o cara praticamente escreveu uma carta,
né, de de vendas aqui, estratégias ou
ar, não sei o que lá e piriri
explicando, explicando os ganhos e vai
mostra resultado daqui que o o que o
cara quer ver resultado pulo do gato,
conheça a nossa consultoria financeira.
Aí você tem que clicar aqui e aí você
cai no funil dele, entendeu? quer
entender mais, você cai dentro do funil
dele. Então, tipo, essa é uma
consultoria para você se espelhar, sabe?
Vou dar um exemplo para você da do meu
aluno, Ailhub. Então, nós transformamos
o seu negócio com tecnologia. Cara, esse
cara aqui tá faturando uma bala, saca?
Só que ele, ó, como esse aqui já abriu
demais, né? Então, por exemplo, ele, o
site dele praticamente é de fábrica de
software, sabe? é de fábrica de
software, porque ele já tem, já
estruturou uma rede que tá fazendo
sentido para ele desenvolver isso, sabe?
Mas aqui eu iria muito mais na linha de
nich para resolver o seu problema com
inteligência artificial. Se eu não me
engano, eu tenho a solve, a soliv hub,
ela tá mais nichada. Deixa eu ver, ó.
Transformamos operações com IA
tecnologia e foco total em resultado. É
um outro aluno nosso. Eh, olha como que
ela tá mais nichada. Consultoria
estratégica com IA, agentes de
personalizados, inovação continua em
resultados, tecnologia de ponta eh
simples, simples de utilizar,
bem definido com clareza, ó, inclusive
com as quatro etapas. Olha que, mano,
isso aqui tá lindo, velho. Então assim,
gente, eh foca em consultoria, isso aqui
vai dar muito certo, saca, Kelvin? Putz,
eu tô com medo, cara. Olha isso aqui, ó.
Ó o Alan lá da da Z Hub, cara, cinco
clientes, duas parcerias, já faturou
seus primeiros 60.000. Isso aqui em
maio, tá? Já faturou muito mais do que
isso, já fechou alguns outros contratos.
Um outro aqui também que, deixa eu ver
esse daqui, ó. Nos últimos, apenas nos
últimos 10 dias, eu fiz basicamente
26.100 em vendas de contratos dos meus
serviços. Meu alvo é 60.000 até o final
do ano. Já bateu, velho. Isso aqui já,
isso aqui já foi. Isso aqui é só
vendendo a gente diário, não é nem
consultoria, entendeu? Vamos ver esse
outro aqui. Que que ele mandou para mim?
É o o que que ele mandou? Ah, deixa eu
te falar, tu tá mudando a minha vida,
velho. A dica do Orcana foi olha o que
eu falei para ele, vai pescar onde já
tem, vai no Orcana, você pega o
freelance, mas a hora que você pega o
freelance da empresa, você transforma o
cara em consultoria. Olha, isso aqui é
uma sacada absurda. Olha quanto que ele
fez aqui, ó. 30.000 entrando com
contratinho. Cara, isso aqui é fera. Eu
não tô falando de implementação ainda,
hein. Deixa eu ver esse outro aqui.
16.500.
O Rafa. Tipo meus eh meu primeiro de
verdade, ó, usei o LinkedIn essa semana
e fechei o meu primeiro contrato como
consultor. Tipo, meu primeiro de
verdade, 12.800.
Nunca tinha ganhado isso em um job. Tô
impactado até agora.
É muito bom isso aqui, cara. Aqui ele
falando, aqui é o outro falando da
acelera. É isso aí, galera. Ó, se você
começar agora, depois você terminar esse
vídeo aqui, já começar a se estruturar
para montar a tua consultoria e já
começar a prospectar, em julho você já
fecha os seus primeiros contratos. Mais
tardar em agosto já tá com seus
primeiros contratinhos fechados. Até
dezembro não tem como você não ter
faturado R$ 100.000 no teu CNPJ com
consultoria. Não tem como, cara. É só
ter foco e ter um bom planejamento
estratégico para você seguir. E foca
nesse modelo de negócio. Vai dar certo.
Vai dar certo, tá? Se você quiser a
minha ajuda para empreender, se você
quiser saber mais da Acelera 360, do meu
programa de aceleração, você vai clicar
no link na descrição desse vídeo e vai
submeter e a gente vai te chamar aí para
te apresentar esse projeto, beleza? Ó,
um abraço. Já clica no joinha aqui, já
clica em gostei, comenta nesse vídeo,
compartilha com alguém aí, já me segue
se você não tá me seguindo, tá? Tem, ah,
qualquer coisa vai no meu Instagram
também, @eusquelvincleto.
Um abraço. Tchau para vocês. Falou.
Yeah.